# [충북] K-푸드 브랜드 강화를 위한 찾아가는 컨설팅 지원사업 수혜기업 수시 모집 공고

## 사업개요

본 사업「충북형 K-푸드 브랜드 강화를 위한 찾아가는 컨설팅 지원사업」은 충청북도내 건강기능식품 및 식품기업의 브랜드 강화를 목적으로 충청북도가 지원하는(도비 100%) 사업으로, 아래와 같이 지원 공고하오니 충북지역 건강기능식품 및 식품 중소ㆍ중견기업의 많은 신청 바랍니다.

☞ 충청북도 소재 건강기능식품ㆍ원료 제조 및 판매 기업

- 충북에 사업장(본사ㆍ공장ㆍ연구소中) 한 곳을 보유해야 함

☞ 온ㆍ오프라인 산학연 네트워크, 애로사항 상담, 맞춤형 지원

※ 자세한 지원내용 공고문 참조

![사업개요 자세히보기](/main/resources/theme/portal/assets/image/main23/ico-boardviewmore-down.svg)
![사업개요 간략보기](/main/resources/theme/portal/assets/image/main23/ico-boardviewmore-up.svg)